Čoveče, ko bi pomislio?
Hyde je uhapšen zbog posedovanja.
Uvek sam mislio da će to biti
zbog oružane pljačke... Makroisanja.
Znate, zbog nečega cool.
Da, Hyde je u zatvoru.
Hej, mislite li da je
već posto nečija devojka?
Kelso, tek je 3 sata u zatvoru.
Naravno da je već nečija devojka.
Ima veoma lepe oči.
Pa, ako je nečija devojka,
mislim da bi to izgledalo ovako.
Hej, kovrdžava, da li bi htela
da mi malo... Ili možda ja tebi?
Pa, oboje zvuči dobro.
Kako ti želiš.
Učinili ste strašnu stvar
sa dečijom igračkom.
Ha. Kladim se da niste
hteli da vidim ovo, zar ne?
Hej! Dobro došao nazad, čoveče!
Bili smo zabrinuti...
Izvini... Izvinjavam se.
Da, uh...
Znaš, kovrdžava...
To je više kao od milja.
Pa, kada ćemo da
upoznamo tvog novog dečka?
Red, moramo da popričamo o...
-Ne. Ne. Ne!
O Stevenu! -Ne! Ne želim da
pričam o Stevenu! Kraj priče.
Rede...
-Pobogu, Kitty.
Primili smo ga u naš dom.
Tretirali ga kao našeg sina.
Tretirali ga bolje od vašeg sina.
Reći ću ti jednu stvar.
Ne plaćam mu kauciju.
Što se mene tiče,
neka trune u zatvoru.
Zapravo, već su ga pustili.
Dali su mu uslovnu.
Uslovna? Pa, nije li to divno?
Znaš li kako tretiraju
kriminalce u Rusiji?
Prva kazna, 5 godina u Sibiru.
Druga kazna, 10 godina.
Veruj mi, treće nema.
Osim ako kriminalac ne voli
da pravi snežne anđele.
Hej. Steven je uneo to u moju kuću.
I zaustaviću to pre
nego što se otrgne kontroli.
Kako otrgne kontroli?
-Pa, reći ću ti kako?
Gde si pošao, druškane?
Da vidim moju najbolju devojku Donnu.
Podelićemo sokić. Biće super.
Sokić? Imam nešto što je
još bolje od sokića.
Zove se marijuana.
"Mari-šta"?
-Dođi. Pokazaću ti?
Hyde, bio si u pravu.
Marijuana je superiška.
Da. I potreban je samo jedan dim
da bi postao beznadežni zavisnik.
I jesam... Beznadežno zavisan.
Nova roba, sveža iz koje
god zemlje da dolazim.
Eric. Gde si bio?
Propustio si probu hora.
Žao mi je, lutko. Ali zahvaljujući
marijuani sada sam nepopravljivo lud.
Pa, neću dopustiti da tako divan
dečko kao ti upropasti svoj život.
Ne tako brzo, sestro.
To mi je potrebno za decu u školama.
Ne!
Marijuana je okončala
moj mladi, obećavajući život.
To je ono što se
dešava širom Amerike.
I moglo bi da se desi u
vašem domu ili vašem ili vašem!
Mislim da neće
doći baš do toga, Rede.
Je li te Hyde terao da
koristiš to? -Ne. Nikako.
Zapravo, mogu reći da nisam
nikad osetio nikakav pritisak.
Pogodi ko je?
Jackie ili hladne, vlažne ruke smrti.
Jackie je!
Prokletstvo.
Oh, Stevene, moj heroju.
Kada je taj pandur našao moju kesu, a ti
rekao da je tvoja i tvoj odlazak u ćuzu...
To je bila najromantičnija stvar ikada.
Pa, možda za tebe.
Radili su mi telesni pregled.
Hej, propustio si svoju
smenu u Fotohutu.
Bolje bi ti bilo da imaš dobar izgovor.
Bio sam uhapšen.
-Dođavola. To je dobar izgovor.
Zbog čega su te uhapsili?
-Zbog njegove ljubavi prema meni.
Zato jer ona ima, koliko, 14 godina?
Uhapšen sam zbog posedovanja.
Oh, čoveče. Pridruži se klubu.
Da, hvala. -Ne, mislim,
stvarno se pridruži klubu.
Sastajemo se svakog utorka.
Pokušavamo da sakupimo novac
za izlet do Amsterdama.
Hej, Red. Vidim, iznosiš đubre.
Da, pa, bolje ikad nego nikad.
Da li bi to trebalo
da znači nešto, Bobe?
Ne. Samo sam primetio da je
ološ Hyde kome si pružao utočište
uhapšen zbog posedovanja.
Bože! To je bilo u našem komšiluku?
A svo ono vreme kada smo morali
da se vozimo na drugi kraj grada
da bismo je nabavili!
-Taman posla, Midge!
Pa...
Kao što svi znate, juče
smo imali mali incident.
I mislim da bi kao porodica trebali
da raspravimo o razumnim rešenjima...
Da se to ne bi više ponovilo.
Mogu li ja da počnem?
Nije mi udobno da
živim sa kriminalcem.
Mislim da bi trebali da isteramo Hydea.
Ko je za?
Laurie, prestani.
Rede, šta ti misliš?
Isteraj ga! Isteraj ga!
Laurie, nema šanse
da isteramo Stevena.
Stevene, isterujemo te.
To, tatice! -Rede!
Šta? Tata, to nije fer. -Nije fer?
Primio sam ga. Dao mu priliku.
Uprskao je. To je njegova krivica.
Jednostavno ne želim to u svojoj kući.
Ne želim da to bude u vašoj blizini!
Rede, njegovo izbacivanje
na ulicu nije rešenje.
Ovo mladom čoveku je upravo sada
najviše potrebna naša pomoć.
Ne, gđo Forman. U redu je.
Ako... Red misli da nisam dovoljno
dobar da živim u ovoj kući...
Onda verovatno i nisam.
Znaš šta?
Ti... Ti si ćel...
Ja... Veoma...
Veoma sam ljut na tebe!
Ne mogu da verujem da te Red isteruje.
Izvini, ali gde bi to trebao da odeš?
Otići ću u Fotohut. Spavaću
na podu. Imaju crevo pozadi.
Gđa Forman mi je napravila sendvič.
To nije u redu!
Neću da dozvolim da te istera
zbog nečega što svi mi radimo.
Hej, ne uvlači mene u to.
Znaš šta?
Reći ću Redu da i ja to radim.
Ne!
Jesi li odjednom
postao najgluplji čovek na svetu?
Mislim, zar Kelso nije kralj u tome?
Oh, kralj sam.
Uspeće. Ako kažem Redu, ispašće licemer
što te je isterao a ne i mene sa njim.
Zato, jer, mislim, mene ne može da
istera. Jer me, duboko u sebi, voli.
Slušaj, Formane. Cenim to
što pokušavaš da uradiš.
Ali tvoje uvaljivanje u nevolju
mi neće pomoći, u redu?
Ok? -Ok.
Ok. Prestanite da se
brinete. Biću u redu.
Da. Biće ti dobro u Fotohutu.
Možda ćeš da razviješ neki lik.
Kapirate? Razvije?
Oh, dobro. Izgleda da nisam smešan.
Poljubite me u moje braon dupe.
Izvoli tvoj čaj, Leo.
Vau. Čaj, čoveče.
To je kao egzotično.
Pogledajte me.
Ja sam kralj Engleske!
Odrubite joj glavu!
Čaj.
Mislim da je lepo što Steven
ima šefa kome je stalo
da nas poseti i govori u njegovo ime.
Pa, ostaviću vas da
se malo bolje upoznate.
Sedi uspravno, Leo.
Hej, mislim da ne bi trebalo da
isterate Hydea. Dobar je klinac.
On je drogiraš. -Pa, rekli ste
to tako kao da je to nešto loše.
Odaću vam jednu malu tajnu.
I ja sam imao kontakata
sa tim jednom il dvaput.
Stvarno? Ko bi rekao.
Da, znam. Ugledni biznismen.
Poslednji od koga biste to očekivali.
Ali to je istina.
Pa, G... Hipi.
Ako vi tako kažete,
to mi je dovoljno.
Oh, odlično, čoveče.
Sada, molim vas,
gubite se iz moje kuće.
Ok, šta to pišeš?
Jackie i Steven Hyde.
Gđa Jackie Hyde.
Dr. i gđa Steven Hyde?
U redu, šta se događa?
Ok. Donna,
Steven i ja smo zaljubljeni!
Um, znaš da te je jednom
uporedio sa krpeljom, zar ne?
Oh, stvarno?
Pa, ako misli da sam krpelj...
Zašto je onda rekao pandurima da
je kesa njegova kada je bila moja?
Govoriš mi da je kesa bila tvoja?
Da! I zbog toga je otišao u zatvor!
Zar to nije veličanstveno?
Oh, moj Bože. Ti... Krpelju.
Ti si razlog cele ove zbrke.
Oh, Donna, prestani.
Glava mi je... Vuu!
Jackie, moraš da ispričaš
Formanovima šta se dogodilo.
Znaš li da je Red isterao Hydea?
Oh, Bože. Ne, Donna.
To je savršeno!
Ako je Hyde na ulici,
onda će doći kod mene.
Brinuću se o njemu, kupovaću mu stvari
i njegova ljubav prema meni će rasti.
Oh, Bože.
U redu. Ja ću im reći.
Ne! Ne možeš da mi
upropastiš ovo, losu jedan!
Ne govori mi šta da radim, kepecu.
Ne!
Pa... Izgleda da smo
svi pogrešili u vezi Stevena.
A ti si hteo da ga isteraš.
Da, pa... Hvala ti
što si nam rekla istinu, Donna.
Znamo da ti to nije bilo lako...
Posebno jer te je Jackie
davila svo vreme.
Um, Stevene, stani.
Možeš da ostaneš.
Cool.
Čekaj.
Je li to sve?
Želiš li još nešto da kažeš ovom
hrabrom i plemenitom mladom čoveku?
U pravu si, Kitty.
Tupadžijo!
Shvataš li da si bio
ugrozio celu svoju budućnost?
Koja bi to budala preuzela
krivicu zbog neke male...
Plakanje, plakanje i plakanje.
Kada je ona uznemirena i ja sam.
I sledeća stvar je ta da...
Moram da pijem čaj sa
tim masnim starim hipikom.
I sada imam hipi smrad na mom kauču.
Da ti kažem još nešto.
Ako još jednom uradiš tako nešto...
Toliko jako ću te šutnuti u
guzicu da će ti nos prokrvariti!
I volimo te.
Pa, samo da pojasnim...
Sve je kao što je bilo ranije?
Da, sve je kao što je bi...
U redu, tata!
Imam nešto da ti kažem!
Eric, za ime Boga, nemoj.
Tata, i ja to radim.
Tačno. Tako da ne
možeš da isteraš Hydea.
Dušo, već smo odlučili
da ne isteramo Hydea.
Onda...
Znači, i ti to radiš?
Od kada?
Tako sam napušen...
Valjda. Ne, jesam.
Valjda.
Znate, pogrešno sam
živeo ceo svoj život.
Samo sam znao za školu,
učenje, čitanje, domaće.
Pa, s tim je gotovo.
Hvala ti, Hyde.
Ne zahvaljuj meni.
Zahvali mojoj kevi.
Da se nije onesvestila,
ne bih opelješio njene zalihe.
Imaš najbolju kevu ikada.
Hej, znate šta?
Juče sam se rvao sa Donnom.
I osetio sam njen sisić.
Bio je predivan... I sunđerast.
Sunđerast.
Hej, imao sam san u kome se
ljubim sa nastavnikom Engleskog.
I kada sam se probudio bio
sam zavezan za svoj krevet.
Kelso, to nije normalno.
Mogao si da umreš.
Hej, zar tvoj nastavnik
iz Engleskog nije muško?
Jeste.
Ne! Mislio sam na moju nastavnicu
iz Španskog. Ona je žensko.
Čoveče! Šta je u ovome?
Hej, ljudi, provodim se kao nikada.
Valjda. Ne, da.
Eric?
Eric!
Jesi li i sada na tome?
Pitao sam te nešto.
Otkad koristiš to?
Uh, sutra će biti nedelju dana.
Šta? Da! Dolazim, mama!
Ok. Ok.
Obojica ste pametni dečaci.
O čemu ste razmišljali?
Pa... Ja...
Problem je u tome što nismo
razmišljali. -Nismo razmišljali.
I... Vreme u kome živimo...
-Da, vremena su...
I... -Pritisak društva.
I pritisak društva.
Hvala, mama.
Da, i danas sam saznao da je
potreba za eksperimentisanjem...
Oh! Ne pokušavaj sa tim
sranjem okrivljavanja društva.
Znaš li čija je ovo krivica? Znaš li?
Pa, mislim da znam otprilike.
Moja.
Ok.
Problem je u tome
što sam bio suviše blag.
Odsad, nema više popuštanja,
tata-najbolji prijatelj svima.
Samo... Tako sam nervozna.
Pooštravam mere. I to jako.
Počev od ovog trenutka...
Gotovo je sa zabavom!
A gde sam ja bio
dok je bila ta zabava?
Povuci reč! -Ne, Kelso.
Eric je postao kralj
kada je priznao Redu.
Hej, jednom sam upucao svoj
prst na nozi sa dečjom puškom.
U pravu si, Kelso.
Ti si kralj.
Hvala!
Mislim, kada kažem,
"Za ime Boga, nemoj."
Onda, za ime Boga, nemoj.
Donna, to je moglo da znači bilo šta.
Ok. Izvinjavam se.
Napravio sam strašnu grešku.
Izvinite. Ali mislim da smo svi
zaboravili šta je ovde stvarno važno.
Zaljubljeni smo.
U redu. Znaš šta?
Dosta sa tim fantazijama klinki.
Ništa od ovoga se ne bi
desilo da nije bilo tebe.
Tako da utuvi sledeće u svoju glavicu...
Ne volim te.
Ne sviđaš mi se.
Jedva da mogu i da te gledam. Ok?
Oh, Stevene, baš si loš lažov!
Ne obraćajte pažnju na mene.
Došao sam samo da instaliram ovaj...
Detektor dima.
Detektor dima?
Otkriva li on bilo koju vrstu dima?
Živeo Kralj.
Hej, ljudi, pogledajte šta sam
našao u fioci moje sestre Laurie.
Pepermint. U zalihama za ceo mesec.
Ne liči na pepermint.
To nije pepermint. To su
pilule za trudnoću, moronu jedan.
Hej, kada porastem, biću zgodan.
Stvarno? Je li ti to
tvoja mamica rekla?
Jeste.
Kelso, pravi si kralj.
Prevod: devla